
по окончании нужно как практику переделать задание, которое ты делал  до этого(со слайдером)

нужно будет заюзать препроцессоры ксс, таск раннеры, шаблонизатор handlebars, шаблонизатор haml.

задача по слайдеру должна состоять из 3х модулей. 1 класс слайдера, 1 класс превьюх. И модуль, который обрабатывает все и соединяет воедино. Все что относится к превью в классе превью, все что к слайдеру в классе слайдера. Методами. А третий де-факто жонглирует этими данными

работы с домом должно быть по-минимуму. Вся работа происходит с данными(массивами, объектами)